Условие работы:
Написать программу, выполняющую разбор и вычисление выражения в инфиксной записи.
Входные, выходные и переменные для промежуточных вычислений – 32-битные целые со знаком, заданные в десятичной системе счисления.
Допустимые операторы-токены: все стандартные арифметические операторы (Arithmetic operators - cppreference.com), (, ), степень **. Для ** приоритет самый высокий и результатом является целочисленное возведение в степень. Арифметика целочисленная. Чтобы работа принималась на защиту, должно поддерживаться вычисление выражений, включающих операторы разных приоритетов (простыми словами, программа, выполняющая “3 + 5”, не принимается).
Операнды и операторы разделены пробелом всегда, кроме случая использования унарных операторов – в таком случае может не быть пробела между оператором и операндом.
Требования к реализации
Единственным аргументом программе подаётся выражение. Пример вызова программы с аргументами: lab3.exe "2 − 1"
В стандартный поток вывода должна быть записана нуль-терминированная строка результата с переводом строки в конце.
Необходимо завершаться с человекочитаемым сообщением о возникшей ошибке (по-английски) и ненулевым кодом в случае, когда:
Ситуация
Код возврата
неподдерживаемая операция (например, ваша реализация поддерживает не все операции/токены) - 1
в процессе вычислений случилось деление на 0, возведение в отрицательную степень, сдвиг на число бит, большее 32 или integer overflow в результате деления - 2
выражение нельзя распарсить (несовпадение скобок, нехватка операндов) - 3
любая другая проблемная ситуация -4
Должно присутствовать разумное разделение на функции и файлы с исходным кодов, заголовочные файлы должны быть с минимальными зависимостями. Все файлы с исходным кодом допустимо размещать в корне репозитория и в директории src, располагающейся в корне репозитория. Директориями для поиска заголовочных файлов в репозитории являются корень репозитория и директория include, располагающаяся в корне репозитория.
