Условия работы:
Написать программу, выполняющую конвертацию изображения формата png из палитровой/серой в цветную и наоборот. Должны поддерживаться только изображения 8 бит на канал с Color Type 0, 2 и 3.
Для просмотра структуры png по блокам (chunks) и проверки на валидность можно использовать tweakPNG (Windows) и pngcheck (Unix/MacOS).

Для входного изображения прозрачность следует игнорировать. Преобразование должно происходить без потерь (полученное изображение можно преобразовать в исходное в точности). 
Требования к реализации
Аргументы программе передаются через командную строку:
<имя_входного_PNG_файла> <имя_выходного_PNG_файла>
Пример вызова программы: lab4.exe "out.png" "in.png"
Для работы с изображениями должна использоваться библиотека libpng и zlib. Запрещено использовать какие-либо другие сторонние библиотеки (стандартную библиотеку С использовать можно и нужно).
Не гарантируется корректность данных внутри файла (может быть любой файл, в том числе не PNG или файл с ошибками).
Если на вход программе поданы некорректные данные (невалидный файл, файл не того формата/битности), то необходимо завершаться с человекочитаемым сообщением о возникшей ошибке (по-английски) и кодом 1.
Внимание! В репозитории не должно быть любых файлов библиотеки. Вы можете их хранить рядом локально, но в этом случае они должны быть занесены .gitignore.
Должно присутствовать разумное разделение на функции и файлы с исходным кодов, заголовочные файлы должны быть с минимальными зависимостями. Все файлы с исходным кодом допустимо размещать в корне репозитория и в директории src, располагающейся в корне репозитория. Директориями для поиска заголовочных файлов в репозитории являются корень репозитория и директория include, располагающаяся в корне репозитория.
