Условие работы:

Реализуйте иерархию классов: базовый класс Subtitle и производные от него по форматам субтитров (список ниже). Реализуйте возможность чтения и записи в различных форматах. Реализованные классы и функции следует покрыть тестами.
Поддерживаемые форматы:
Формат
Стандартное расширение
Что необходимо поддержать из формата (другое – игнорировать)
В классах субтитров должны быть реализованы методы, которые позволят:
Убрать все стили форматирования (bold, italic, font_color и пр.).
Добавить стиль по умолчанию.
Добавить смещение времени ко всем репликам. Должна быть возможность указать дельту времени, применить к: start&end times, start time only или end time only.
Поиск коллизий реплик. Возвращает новый объект, содержащий только перекрывающиеся по времени реплики.
Пример перекрывающихся по времени реплик
Напишите программу (в main.cpp), принимающую в качестве аргументов имя входного файла и имя выходного файла. Расширение входного файла не является идентификатором его формата. Расширение выходного файла – его формат.
argv:
<in_file> <out_file>
ВАЖНО:
В процессе реализации задания вы должна сами решить такие аспекты как: константность методов/значений, использование ссылок или указателей, набор методов и прочее. Подумайте о том, как вашими классами могут пользоваться другие.
Файл tests.cpp необходимо дополнить, покрыв реализованные классы и важные функции тестами.
Файл main.cpp не пустой. В этой работе там должен быть код в функции main, позволяющий конвертировать файл с субтитрами в одном формате в другой. По сути вы пишите converter_subs.exe, который дополняет разрабатываемую вами библиотеку работы с субтитрами.
