Условия работы:

Напишите реализацию класса кватерниона Quat (компоненты кватерниона хранятся в float). Реализованный класс следует покрыть тестами.
Необходимо реализовать:
операторы (список ниже).
методы (список ниже).
конструктор из 4 значений: a, b, c, d (нотация a + bi + cj + dk)
конструктор, создающий кватернион поворота из 3 аргументов: float T (угол поворота), bool (true: угол передан в радианах, иначе: в градусах) и вектора (3 координаты, задающие ось вращения).
Здесь и далее под вектором понимается структура vector3_t из трёх полей типа float: x, y, z.
Нужно реализовать возможность создания объекта класса Quat без аргументов (все компоненты заполняются 0).
В дополнение к вышеописанному должно работать умножение на скаляр и вектор. Это может быть реализовано как через перегрузку операторов, так и через дополнительные конструкторы.
Получение вещественного матричного представления.
Матрицы хранятся в порядке row-major.
Информацию про кватернионы и формальное описание реализации его операций можно посмотреть здесь и здесь. Обратите внимание, что кватернион может быть представлен как комбинация скаляра и вектора из трёх компонентов. Соответственно, операции по кватерниону и скаляру/вектору следует рассматривать с этой точки зрения.
ВАЖНО:
В процессе реализации задания вы должна сами решить такие аспекты, как константность методов/значений, использование ссылок или указателей и прочее.
Quat может содержать вспомогательные операторы/методы, кроме приведённых выше. Также не запрещается заводить дополнительные поля и структуры/классы.
В репозитории будет tests.cpp для тестирования (google test) с примером нескольких тестов. Файл tests.cpp необходимо дополнить, покрыв реализованный класс тестами.
В этой работе файл main.cpp остаётся пустым и без изменений. В дальнейших работах будет описано, что в этом файле должно быть.
